Uygulamada eğer birden fazla düğüm atlayarak gezinmek isterseniz gezinme komutlarını birden fazla kez yazabilirsiniz.
Örneğin ilk düğümde iken 3 düğüm ilerleyerek 4. düğüme gelmek istiyorsanız 3 defa 'ddd' yazıp enter'a basınız. Aynı şekilde geri gitme komutunu da 'aaa' şeklinde yazabilirsiniz.

Birden fazla komut çalıştırmak için komutları sırasıyla yazabilirsiniz.
Örneğin bir sonraki düğüme gidip silmesini istiyorsanız 'ds' yazıp enter'a basınız.
Örneğin iki sonraki düğüme gidip aynalamasını istiyorsanız 'ddw' yazıp enter'a basınız.

Eğer en baştaki düğümde sola gidip silme yada aynalama komutu çalıştırmak isterseniz o düğümden önceki düğüm olmayacağı için mevcuttaki düğüme işlem yapacaktır. Aynı şekilde sondaki düğümde sağa gitme işleminde de geçerlidir.